但這就是我們今天的家
歡迎來到紐西蘭的感覺
我看好嚇到欸
欸 你看
欸除了算我沒有第一句話可以跟大家講
你做的嗎
你可以的 你很壯
做了
來
喔對對
好 來來
對的
我跟你說
這就是頭人
收囉 還沒有出發前
心理就18公斤了
你想說什麼
很多衣服
這裡又不是你對不對
這個 然後完全沒有環島衣服
對啊
超穿到的
我覺得我們先做的飯店
有點像那種
美國那種汽車旅館
你看
你看這個地方跟你們類
我覺得這個很多人會做一些違法的交易
高蛋白粉嘛對不對
好啦隨便啦 你要水裡面我也沒意見
好 OK的
好啦
本來這集按照時間順序
應該是要來跟大家好好地介紹
亞美尼亞最漂亮的賽凡湖
但我謹慘的時候除了一點技術問題
所以下一拜再帶大家回來看看這個
每一的湖坡
現在來讓我們繼續看影片吧
在賽凡湖附近有什麼好吃的嗎
網路上有一間推薦度很高的餐廳
就是這裡
大家看到前面這邊全部都是餐廳的範圍
另外一個重點是這裡
英文不是很好用
應該說沒有什麼用
它看來你就告訴你
富就是已經滿了
沒有任何的位置
但其實它有很多空位
其實我在網上查到資料
它的評價非常良心
實物是可能真的還不錯
但是服務態度就很差
所以我們就有點被感觸來感覺
明明就還有空位
對 所以這間餐廳不推薦啦
我整講講 對吧 你的感覺呢
您對話都沒問題
他剛好就是這樣你走的概念
就復復
對 他不會跟你講第二句話
所以我們繼續找
我們在賽反虎的第一頓晚餐吧
真少信
我很少會這樣子講一件餐廳
對喔
幹嘛這樣
哈哈哈哈
既然吃不到沒關係
我們意外找到了一間很溫馨的家庭料理
放茶一塊起來
用力茶
OK
對
對 就是要這樣
轉另外邊
好聽
來到賽凡湖
除了要看這片藍到不行的湖之外
還有一個東西一定要吃
就是賽凡湖最有名的尊餘
而且這裡最具地表情的
不是普通的尊餘
而是一種原生魚賽反虎的Safoam Trop
當地人就叫他Ishkan
更有趣的是Ishkan在亞美尼亞魚裡面
本身就有王子的意思
這個口魚可以耶
就很讚
他烤的
他味道非常非常的
附我台灣人的口味
不會太重
尤其是有時候在亞美尼亞
它的口味會比較新一點
這個是完全可以的
對
但如果有換的話還更好
但這邊只有烤馬鈴薯
對
好
音樂來的
我要吃掉了
預備
下一個手割
不像貴宇有那麼重的油脂感
肉質很細 很嫩
但又不會乾柴
而且魚本身的味道其實滿乾淨的
走囉 你是不是有話要說
來 我現在給你魚椒了
在牙內 你要最棒的一間餐
我必須要認同你的話
因為我們剛剛點的烤魚呢
雖然它刺滿多的
大家味道真的很讚
再來是它的即吃
它烤的金黃酥脆
我還以為是這種炸的
我還以為這種炸的
但是烤的真的太剛好了
對
然後我們還要吃蘑菇跟那個螞蟻
所以我覺得它每一個的時候
當然你覺得它們會稍微烤焦一點
對
但是
這個很好吃
它那邊味道都是調味的
恰到好處
所以到這裡
而且
複 複 複 複 餐廳
就OK了
對
我們明天可能還會再來這裡
我就來這邊吃就好了
對 但要跟大家提醒
只能復薛
我們就說好看
OK
好不好
現在天氣變了 現在應該只有18-17度
因為這邊海拔兩天空神會有睡覺
因為早上我們用跑步來帶大家認識這裡
好 走
對了 亞美尼亞的車子
很多都沒有前後口顯感
可能是因為這裡車貨平傳
屬性就直接不裝了吧
就這麼為不巧被我們用到下雨了
打亂了我們整個計畫
那還有另外一個計畫呢
其實就是 今天是白天
這個白天的人潮
比我們想要中了多非常非常的誇張
去哪邊
基本上經查很累
他說這邊不要再進來了
因為已經塞車了
塞到爆這樣子
所以我們今天就是有點休息
這兩天滿廢的
昨天移動日今天休息日
但是這部影片還是有重點的
重點是什麼呢
我們來到這個地區叫Dilly Jinn
他是有一個很特別的國家公園
但是我們今天住宿很不一樣
住的地方呢
一個晚上五千多開
而且最 cool的是
你會以為我們來到的
紐西蘭
好
這個可以關下嗎
兄弟
我要把那個不開
我會出事
對
那直接我去紐西蘭的時候
北島有去那個
摩季的村嘛
然後裡面不是有那個
咪層
就是他別人住的那個
東學屋嘛
我先講
在紐西蘭是住不到
但是在亞美尼亞住得到
這個效果做得不錯
真的嗎
我跟妳開了一個小時
對
而且一直在回轉
然後給大家看一下
我們今天住的地方
我們現在有點悲劇
結果我今天要做的事情
到現在都沒有做到
現在已經三點了
有時候人生就是這樣子
進來之折騰之
然後我們來看一下我們的
Cosy House吧
很可愛這裡
哇
歡迎來到紐西蘭的感覺
嗯
欸 身為一個魔界的大粉絲
就是你能住在那種
像哈別人住的地方
我覺得是人生的一大
射球啦
喔
如果你不相信我是這個
魔界的大粉絲的話
你看
魔界第一集出現的場景
我在紐西蘭的時候就把他
自上去了
OK 那種好突厭的
哈哈哈哈
但這就是我們今天的家
呃給大家看一下
走吧
這個是有一個儀式感你知道嗎
沒想到
沒想到這個是有個儀式感的
來
是不是
小巧可愛
等它裡面的空間其實滿大的
然後這個房間是可以看123
然後裡面還有一個小房間
帶大家看一下
其實它東西就很簡單
你看這邊
我們可以坐在這邊叫room service
然後廁所
再來就是我們
也是有小冰箱的
再來是另外一個房間
所以我覺得它其實
住的還蠻簡單的
你看
大家
這邊就比較
小了
對
OK
這個就是
這樣
跟你想像的一樣嗎
做
我覺得
例如我想說我們還好
真的假的
真的
但是你聽到價格的話
也是蠻好的
你才這樣子以為我這麼多錢
應該蠻貴
我猜
台幣嗎
台幣 欸 將近6000台幣
喔喔喔
對 所以真的是
如果人多的話
我覺得住起來
一塊滿舒服的
好 那反正因為現在下雨嘛
我們就在這邊爽飛
我覺得有時候住這種
高級的飯店就是要
好好享受飯店的設施
不要這種外跑
欸
怎麼樣
還是我們兩個上
就擠這邊就好
哈哈哈哈
滿像哈比人的
OK 好 現在我們來做一個
呃 輪圖
自己看沒有我怎麼會走
我比較喜歡一點
繼續看看再回來找我
OK
你不要自己加戲好不好
這間叫做Cosie House
當初就是希望在Deligian這裡
做出一個完全不一樣的住宿體驗
從草皮的屋頂
時強圓形的門窗
到裡面的木頭家具跟各種小細節
都可以營造出非常像中土世界
哈比人動學物的感覺
而且我覺得它最厲害的
不是單獨把一間房子蓋的像魔技而已
而是他真的跟Dilligian的環境超級大
就是開車開一開穿越碎到
不小心就來到下人代底洞的感覺
對一個魔界大粉絲的我來講
真的是亞美尼亞最棒的驚喜啦
天氣還是這麼的不好
有點來到先進的感覺
哎呀 喬頭
走啦
走來啦
這邊睡得好嗎
哎呀 早點
哦 對 現在大概只有16度左右
早上9點 我們來看一下我們的早餐
3 2 1
喔喔喔喔喔喔
還有餐機怎麼酷喔
對啊
欸 這不錯耶
喔 它在那裡多
裡面
喔喔喔喔喔
原來是醬子喔
欸 這個
出貨的意料欸
好 我們等一下把它擺一下
3 2 1
OK 好啦
這個擺盤
真丑
但沒關係 我們只管吃飽就OK了
這個比這個還不錯
喔
還好
還好嗎
這蛋
應該說你在亞美尼亞找到的水果都還蠻甜的
不好吃喔 要翻桌
沒有那麼一心一撿 還好
欸 怎麼辦 出動 出動這樣可以嗎
今天早上有些人非常的不錯
對啊 觀眾喜歡看你解說這個食物欸
怎麼辦 好像講了什麼 但是卻什麼都沒講
這個就是真的最高的晶晶
真的嗎?
沒有啦 我有很高的晶晶
晶晶 晶晶
晶晶一洗話 如晶一洗話
該你對不對
那我還是有強力介紹一下
最重要的
例如這一輪走餐應該是很強力
看你其說
有點難度喔
我以為你想好了
看在我波頂的時候
你可不可以把它講出來
我沒有辦法講出來
我覺得已經到底
我看你那種尷尬的感覺
OK
好
快等高
要多多
多尷尬
真的觀眾有我要快轉的時候
可以補個
你就這樣
補這麼長
現在大家都已經出界離開
還沒過得
好
對
前面有時候沒有開
開發浪費
那我不用
嗚嗚嗚嗚
我的
自己人真的是
不會開車耶
這不是還沒有喇叭
哎我幫你記念的
還沒有喇叭
你看
完全沒有辦法提醒人家
你不要按
等一下那個
安全器拿回來欸欸欸小心
包出來
哇
我現在心臟好快喔
剛剛營養高兆欸
來到這邊就不一樣了
小心喔小心喔
拜託拜託
又開燈喔
嗯
我開大的
欸
我們現在來到一個
基本上是不會有人要來的地方
走囉
你想想什麼感覺
我現在很緊張喔
畢竟我
畢竟我在這裡深附也算是你的保表
好
那你們要這個是
哇 那個
不打
很像我可能上字母
好啦 我們現在來到這個地方呢
叫做被多分音樂廳
它是一個蘇聯實際鍵的音樂廳
然後裡面聽出寶石的非常完美
喔?
對
它位置都還在
然後什麼東西都有
所以如果等一下裡面傳出
剛輕聲的話
那我也用我的配速上面
是我逃離這個現場
因為我是在這個網路上看到有人說裡面的那個配色拍起來真的很漂亮
我們這個部頭有聽到軍隊嗎?
不好意思打擾了不好意思打擾了不好意思打擾了不好意思打擾了不好意思打擾了你這樣子
這這這是什麼?
蘋果應該是桃子
你可以吃吃看
哎靠有點有點害欸
喔看到了
可是他
這怎麼進去啊
你去把那個拔手
我現在都在指揮你
因為我不發發的
我看好像到
欸 你看嗎
欸 靜止
欸 我真的下了一條
飛漆喔 白痴喔
我現在躲了下來
這個不理
我想說怎麼會有一個人
反白痴
在亞美尼亞旅行
真的會遇到太多太多神秘的地方
尤其這個國家曾經經歷過蘇聯時期
到現在還留下來不少
當年留下來的建築與移機
我們現在往山裡面開
你一定想像不到
這裡有一棟非常特別的建築物
1960年代蘇聯在這裏覺得深淋淋
建立了一座專門給做取家休息
交流創作的園區
很多當時非常有名的音樂家
都曾經來到這裡
後來亞美尼亞的做取家覺得
既然大家都來到這裡創作了
乾脆蓋一座真正的音樂廳吧
於是在1984年
則做被奪分音樂廳正式檯幕
而且裡面看,神面都是玻璃
當初的想法就是希望觀眾出在這裡聽音樂的時候
還可以直接看到外面的Diligent聲音
但1991年蘇聯解體之後
亞密尼亞立經的經濟困境與戰爭
這種規模巨大的創作原區也減減失去的資金
音樂廳也就這樣子的成績下來
離開了Diligent,我們一路向西
來到亞密尼亞第二大城市
Gimmarry
如果說業里文個人的感覺
是以做熱鬧,整體快速發展的首度
那Gimmarry就是一個
廣萬全全的另外一個世界
這座城市位於亞美尼亞的西北部
還把大約1500公尺
不只是亞美尼亞第二大城
也是這個國家非常重要的文化與藝術城市
所以跟葉里文相比
這裡沒有那麼的繁華
反而多了一種很老派很生活的感覺
大家看到現在應該覺得很抱歉
我到底什麼時候開始講話對不對
沒有啦 其實我想說要走到廣場
再跟大家講
因為其實這邊算是
哇爾達南吃廣場
整個Jummerley
他最重要的一個地方
那我們先過馬路
然後再來好好講一下這邊的歷史
然後這邊我就會加快
然後你會發現在這邊的感覺
跟這個葉里溫
首都是差距很大的
因為葉里溫他的人口有110萬
但這裡是
亞美尼亞第二大城
卻只有10來萬的人口
所以這個落差其實非常非常大的
所以走在這邊
你會感覺到一個
更舒服 更切移的一個感覺
所以像這個噴水池
或者是雕像這裡就是
久無力的市中心
所以來到這裡
所有的遊客第一站
要從這邊開始
因為它除了有這個雕像之外
它我前面跟後面都有
兩座非常重要的教堂
而且它們都是從蘇聯士起
甚至更久就保留在這邊了
好,所以我們來看一下吧
來到地路人的市中心
最重要的地方就是我們所在的
Berlanders'廣場
廣場正在讓它的這個旗艦馬的人
就是亞美尼亞歷史上
非常重要的一位降人
在西元450一年
他帥林的亞美尼亞人軍隊
在戰役中對抗當時的薩山波斯
雖然這場戰役最終輸了
但亞美尼亞人卻把這場戰役
看成民族歷史上
非常重要的一次精神勝利
因為幾十年後
他們最終尊取到了宗教上的自主
這個很酷
因為之前我在布魯克林的時候
你會布魯克林有看到
一次大概要十塊美金
那這邊的話一次只要
三十秒只要十塊台幣
這個就是站上去呢
你把手機夾在上面
它就會開360度旁邊拍
那我們來試試看
來來來
大家先把手機夾好
大家覺得影片效果如何
看我們兩個在那邊刷包
還不錯吧
聖就是主教堂
這座教堂從1858年開始興建
花了十多年才完成
但最特別的是
它的設計其實是參考了
亞美尼亞千年古度
阿尼的大教堂
所以你現在看到的建築
某種程度上
就是把一千年前的亞美尼亞
重新搬回了Gimmarry
不過這座教堂的命運
其實非常的坎坷
蘇聯時期他曾經被關閉
甚至一度被感懲了音樂廳
1988年的大地震
這座教堂也嚴重了貪他
但大地震卻沒有達到這座城市的人們
教堂也在往後的日子
慢慢修不成我們現在所看到的模樣
收到 繼續吧
因為我穿短褲
交給你了
因為其實在亞美尼亞的
路修道有活教堂
外面都會有一張高式檯告訴你說
這邊要怎麼穿出來
所以你看
帽子不行
貌子拿掉但是我還是有穿斗褲
再來就是
是沒有辦法拍照跟錄影的
所以裡面的美金樓
只能找一些照片
啊看
或者是等一下要問
Solo
他出來那種感覺是我
欸
怎麼樣如何
怎麼樣
唉唷
你可以形多形容一點嗎
它的
它的正度
裡面很特別
喔
所以
對
那裡面的氛圍
你可以唱兩句嗎
好
OK 好 謝謝
所以我在找一些照片給大家看到
教堂內部不能拍
只能從教堂外遠遠的拍
壁畫其實大量融入了亞美尼亞中世紀細密化的風格
巨大的耶穌、天使還有四位福音書作者等等
而在廣場的另外一邊
還有一座非常重要的教堂
當地人常教他Youtuber
意思就是七商聖母
所以你有沒有發現
他們在教堂外面除了會賣這個拉竹
欺負了概念之外
另外一個呢他們就會養隔子
而且是白個
對 阻令歌詞
對 我覺得這個很酷喔
他真的會讓我想到那個無語聲的電影
但是呢
我其實查了一下
這個到底要做什麼用你知道嗎
我也忘記了
雖然我有查
但我聽他在跟他說一次
對 我第一天有查
讓我想說我點頭似的到
但後來好像忘記了
看起來應該是送個阻伏
就是和平哥的概念嗎
對 我覺得
好 我等一下來跟大家講一下
然後歌詞就在飛回來
這樣然後我們就一直利用
對,然後一次是1000塊
Duron就是100塊台幣而已
OK
那...
而教堂裡面
也公共著非常重要的
七商聖母現象
這裡的七商
不是聖母身上
真的有七個傷口
而是代表聖母馬利亞
以聖當中
因為耶穌所承受的
七次重大悲痛
而且仔細看裡面的宗教化
有聖像
跟我們前面看到的
亞美尼亞教堂
其實有點不太一樣
還可以感受到
19世紀俄羅斯帝國
留下來的宗教藝術影響
現在看到的這個裝置
其實也是1988年大地震的時候
較航上方的部分結構被增落
而這些殘骸就被保留了下來
但...
但我覺得Gamerry很有意思的一點
就是你根本不用特別去找什麼古蹟
因為公司走在街上
就可以看到很多19世紀留下來的房子
當時這座城市還叫做Excentiple
是俄羅斯帝國在南高加州地區
非常重要的一座城市
所以今天在Gamerry的老城區
還保留著不少當時留下來的住宅
商店很接到
而且大家仔細看這些房子
很多都是用當地的黑色火箱凝會掩蓋成的
再搭配紅色橘色的食材做裝飾
這也是為什麼Gimmery
跟我們第一集看到的葉里溫
整個城市的感覺完全不一樣
葉里溫是粉紅色的
但Gimmery反而是以做黑色的城市
走囉
我跟你講
我們剛剛進去一些店最後面的一些
在Gimmery的市區
很誇張
真的是40大開口
像我找到一張就是
算是1998年的舊超
亞美尼亞使用的貨幣
它一張開架2000塊台幣
不對吧
它隨著這邊就真的是斷開架
然後我就剛剛這樣
然後它面無表情的看著我
對 我真的覺得真的是
我覺得在亞美尼亞買東西真的是貴
真的蠻貴的
對 真的是貴
所以我們就變成說我們在街道上面
就是看看一下這些
1819世紀流下來的建築就好了
而且它你看
像這一棟
這一棟它是沒有被這個地震1998
1988年的地震給正回
它還保持了最原始的一個狀態
所以其實是算是蠻厲害的
所以像後面那一間
三成龍的建築
它其實已經在反凶
它的一樓是正常的
算是也是爆出下來的股氣
可是上面就好像
就是慢慢把他反凶過的一個樣子
怎麼會那麼貴
對啊
太貴
這台車
不利不貨
光光客像很
對真的是超級很
像說了剛
穿了一間外套
那間外套也是要
三千多塊台幣
三千多
對 就是有點像當地圖騰
然後編織出來的
但我摸那一盒
不是手工編織的
能不能覺得不是手工編織
對 所以要買嗎
買了就是跟他
但是你一輩子是會來這一次
老闆
欸 什麼
發現了一個地方
這個是聚場
它有點像是一個表演藝術的口間
我們剛剛是聽到路邊的導遊
他們在講解說我們今天看一下
探險一下
蠻酷的
好嘲飾的一個味道
對 下一條
我們在市區走了
一個小時
對 你現在有什麼感受
我覺得他們比較觀光
可以光的地方
好像一下子就光了
對
我們今天的計畫其實
我給這邊留了一整天
但好發現其實半天就夠了
對不對
現在有點尷尬
所以現在才中午十二點半
因為我們想說如果要去這個鐵噴泉的話
這個時間點去拍起來幫我看
嗯
所以它可能要到下午三、四點
所以我們現在就找一個咖啡廳耍廢
嗯
OK
我們又想要坐
把這個久母麗這個城市的美
更好玩帶給大家
但是
哇像
那你不足
哈哈哈
沒有啦我們盡力了
對我們盡力了
對
因為它這邊真的是一個小鎮
嗯
大部分人都是一日有
當天來回
從夜離溫當天來回一日有
所以我們像
這一條是另外一個商業節
所以給大家看一下
你就會發現這裡有很多
咖啡廳兩邊都有咖啡廳
嗯
非常棒
我現在又多講了一分鐘了
哈哈
沒有啦 這要給大家看一下這邊接近
下午的時候人會更多
現在大家才剛出門而已
好 那像我們在 Game Room 這邊時間比較多
也沒有什麼地方可以去
這邊真的是一個小的一個地方
所以我們還有兩個景點
就是鐵盆拳 還有另外一個城堡
不過因為現在還沒亮點
如果現在去的話這個顏色會不好看
日正當中將太陽紙色
所以我們講說燈晚一點點的時候
再可以大家看一下那邊的景色
那這種時候呢 我們當然就回來休息一下
那各蠻各的 譬如說
收了要忙他的跑團的事情
或者是他的剪短影片
那我呢
就是要來剪第二部的影片
因為像剪禮拜二
禮拜六月上
亞美尼亞第二部影片了
所以其實時間蠻感的
這就是變成說
這就是就
是我的日常
就是要邊拍邊剪
因為大家應該都知道我到現在還是
沒有剪片師的
好,來給大家看一下
OK,那這就是第二部影片的一些出型
這就是文件好
來,就是一個出剪
來看一下收錄的幹嘛吧
欸?在幹嘛啊?
那你可以把音樂關掉嗎?
可能在努力工作
我需要淡保然後音樂我才可以認真工作
我想要開始見我們在
夜裡問好
那你剛剛在幹嘛?
看窮識杯啊
好啦
太壓迫了吧
Iron Fountain
鐵噴泉
我跟你說這個是全部以最重要
最重要每個人來這裡一定會去的一個地方
因為它真的是
很難想像有這樣的建築物
就是一樣是蘇聯時期留下來的東西
而且它就剛好在路的鏡頭
然後在城市的北方
太扯了
怎麼會感覺
哇 好帥
除了帥我沒有第二次
句話可以跟大家講
你看 它講一個外星
飛球的外星船
長來向太空船
又有點像什麼蘇聯的秘密基地
但你絕對想不到
它其實是以作噴水池
這座就是Gimelry非常有名的
RainFountain鐵盆拳
它是在1980年完成的
由Yamaya的建築釋鎖設計
是非常典型
但造型又極度前衛的蘇聯現代主義建築
收囉
這裡很酷耶
你剛剛應該有看到用空拍機
拍攝下來那個角度
我發現好像要走進
才會有那個感覺對不對
你猜可以感覺到那個壓破感
怎麼
過水
你站在這個地方
然後往上面看
而且我要跟大家講的事情
就是1988年這裡發生了大地震的時候
其實這整個園區它是一個
理工學院 就是理工大學
建築物都會徹游只有這個鐵盆拳
保留到現在
所以你看它的建築
然後它的一整個閉震系統
它其實做得非常非常的好的
怎麼樣 你有什麼感想
我覺得非常的
我覺得從下面看紅標甩
它是掃樹從下面看
你被空外黑帥
對對對這個地方真的是
一定要來
我覺得是算第一名的景點
沒有之一
對
但我前幾年遇到台灣人
你大家跟我說什麼嗎
他跟我說這裡會有一個老太太
有個NPC
他會一直跟你講話
然後希望你抖內
然後還有養很多小動物
我看到小動物
但是沒看到老太太
奇怪
這裡真的太帥了
我不知道為什麼我要用氣音
以前這裡可是
Ginry Lee工學院的一個公共空間
作為有建築、花譜
這個東西在以前還真的會噴水
但這座噴泉的壽命只有短短6年而已
因為1988年一切都改變了
1988年的12月7號
早上11.41分
亞美尼亞北部發生了一場規模6.8強烈地震
也就是後來被稱為
斯皮塔克大地震
當時的亞美尼亞還是蘇聯的一部分
Gimmeri也還不叫Gimmeri
而是叫做Lelinican
這場地震重創了整個亞美尼亞的北部
一座又一座的城市找到毁面性的破壞
最終至少造成了大約25000人死亡
19000人受傷
而且還有超過50萬人
五家可歸
而Gimmaru就是受傷最嚴重的城市之一
在當時這座鐵分權
中為的李公學院與建築
也在地震中找到毁面性的破壞
但很不可思議的是
這座鐵分權
居然撐了下來
也就是從那一天開始
他再也沒有恢復原本噴水的功能
原本熱鬧的公共同間消失了
周圍的建築物也不在
最後只剩下這個巨大的鋼鐵結構
一直留到今天
除了一個烏龍事件
因為昨天的行程是蠻廢的
就是在房間耍廢
然後減片嘛 大家有看到
那我們想說來到這個 Black Photos
就是應該要玩一點
可能是五、六點
就是太陽下山的時候
這樣會比較好一點點
對 結果來
結果後來發現
如果是太陽西下那個角度
戰爭之母會完全看不見
大悲光
對 那第二個點是
我會這樣
這邊無點就關了
對 有時候我們無點到這邊的時候
而無點半到這邊的時候
什麼東西都拍不到
那我們就是講到上去看一下
它的樣子飛大概怎麼樣
那這邊是可以飛空拍的
但是呢
再過去一點點
就是它我們這樣轉進來那邊
它其實就已經算是
快到機場的區域了
所以我們等一下打算
到合得對岸以後
再飛空拍過來給大家看
這個Black Fortress
它其實保存得非常王好
大家看上去可能會嚇到
好
跟我們前幾天看到的
修道院保存的是一樣的
哇 走上來滿喘的
很讚的這裡
好像一個東西的羅馬奇機
對 那站在這邊在哪裡
Model 阿美尼亞 亞美尼亞母親
主要今年第二次世界大展中中
為蘇聯作戰犧牲的亞美尼亞人
而他面向的城市以測
象徵的是守護與勝利
成作今天被的位置
有剛好是在山坡上可以服飾整個冰兒裡
原方就是今天的亞美尼亞和楚爾西的邊境
這座堡壘是在19世紀二樓市帝國時期新建
看看它的位置非常靠近土耳其
所以這裡很快就變成了二樓市在南高加速地區
非常重要的軍事據點
使用當地的黑色火山岩打造
也因為整個建築物黑到非常的誇張
後來就直接被叫做Black Portraits
我又有複層和的概念
希望裡面是有拍方的
像一種四顆教條的感覺
你有玩過四顆教條嗎
好 沒有
來
我們來看一下裡面長什麼樣子
哇
有開放耶
這樣 跟你想像的一樣嗎
模擬
不太一樣
你 你 你面想像是什麼
因為想像是很古老這樣子
它裡面是一個現代劇場
對 它又像muse-演
或者是一個
他之前好像有人在這邊比西洋奇的比賽
對,所以他就是一個展演空間
對,那這裡的歷史呢
其實也蠻久的
他這裡的歷史已經快將近200年了
當初他是俄羅斯的
剛才沙皇時期
同志亞美尼亞的時候
建造的一個保類
為了要敵運外邦
誰是外邦呢,就是突爾奇人
但是突爾奇人沒有打到這邊
所以可以這樣我們看到
所以開K讓我們看到現在這個保裂保存得這麼好
就是因為它沒有被戰爭給破壞掉
沒有說不能上去就是可以
喔對啊
這邊是對外的槍口
沒有觀察入圍喔
喔二樓不能上去
好可惜喔
哇
走吧
從古老的教堂
帝國留下來的城市
到蘇聯時期曾經規劃
如今卻被遺忘的巨大建築
你會發現這個國家
真的留下太多不同時代的成績
下一集我將帶大家前往宇宙
去到那個傳說中3T的紅岸基地
下一部影片見 掰掰